
color.ui

Git colorise automatiquement la plupart de ses affichages mais il existe une option globale pour désactiver ce comportement. Pour désactiver toute la colorisation par défaut, lancez ceci :

$ git config --global color.ui false

La valeur par défaut est auto, ce qui colorise la sortie lorsque celle-ci est destinée à un terminal, mais élimine les codes de contrôle de couleur quand la sortie est redirigée dans un fichier ou l’entrée d’une autre commande.

Vous pouvez aussi la régler à always (toujours) pour activer la colorisation en permanence. C’est une option rarement utile. Dans la plupart des cas, si vous tenez vraiment à coloriser vos sorties redirigées, vous pourrez passer le drapeau --color à la commande Git pour la forcer à utiliser les codes de couleur. Le réglage par défaut est donc le plus utilisé.


Modification du fichier