color.*

Si vous souhaitez être plus spécifique concernant les commandes colorisées, Git propose des paramètres de colorisation par action. Chacun peut être fixé à true, false ou always.

color.branch
color.diff
color.interactive
color.status

De plus, chacun d’entre eux dispose d’un sous-ensemble de paramètres qui permettent de surcharger les couleurs pour des parties des affichages. Par exemple, pour régler les couleurs de méta-informations du diff avec une écriture en bleu gras (bold en anglais) sur fond noir :

$ git config --global color.diff.meta "blue black bold"

